دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ازهار النجوم=
=الحلقة 4=
هل انت تقول
العمل الفني الأصلي الذي نشرته
معك؟
لماذا يكون الأصل معك؟
لقد التقيت بها مرة واحدة.
أحضر الأصل إلى المحطة.
سوف نتحقق من ذلك أولا،
وبعد ذلك سنرى
إذا كان ما قلته صحيحا.
لدي بعض الأوراق
التي تحتاج إلى تعبئتها.
- سأعتني بالأمر.
لو شينغتشن,
تعال معي.
هل المصمم مات حقا؟
هل يمكنك أن تخبرني بإسمها؟
لو شينغتشن,
لماذا لديك رسم البحر النجمي؟
لماذا تتلاعب مع GL؟
هل تعلم ما الذي ضحينا به
من أجل بحر النجوم؟
الآن،
الشركة كلها في حالة فوضى
بسبب هذا!
أنا آسف.
أردت فقط
أن أجدها على الإنترنت.
لم أقصد أبدًا أن يحدث أي شيء من هذا...
في كلتا الحالتين،
إرجاع الرسم إلى الشركة.
انا ارفض.
هل تحاول لعب الألعاب؟
- هل هذا لك؟
- هل هو لك إذن؟
لكن...
لقد ماتت بالفعل. لن أتشاجر
معك بشأن الحقوق التجارية.
لماذا لا تسمح لي بالاحتفاظ به
كتذكار؟
السيد مو
لقد رأيت موقف السيد شينغتشين
المتهور.
ستسعى GL إلى ملاحقة الخسائر
الناجمة عن هذه المسألة حتى النهاية.
السيدة جو،
لابد أن يكون هناك
بعض سوء الفهم هنا.
عاطفيا ومنطقيا،
لقد عاد السيد شينغتشين للتو
إلى البلاد.
ليس لديه سبب لاستهداف GL.
المشاعر والمنطق
شيئان مختلفان.
GL تخضع للتدقيق العام
بسبب هذا.
- من سيكون مسؤولا عن الخسائر؟
- أنا سأكون.
من تعتقد نفسك؟
دعني أخبرك، جو ليوسو.
أعمال GL
كلها فقط للعرض.
وأنت حكمي جدًا
وغير محترم!
لأسباب شخصية،
لقد تسببت في خسائر فادحة للشركة،
إذن أنت مطرود.
هل تعتقد أنني
أريد البقاء هنا لخدمتك؟
حسنا، أنت مخطئ!
لم تطردني!
لقد استقلت!
السيدة جو،
أعتذر نيابة عن السيد شينغتشين.
من فضلك أعطني بعض الوقت.
سأحل هذا الأمر.
لقد قلت لك أن تبقي عينك على Xingchen!
كيف يمكنك السماح لهذا أن يحدث؟
إنه خطئي.
لقد وقعت حادثة.
يبدو أن هناك بعض سوء الفهم
بين السيدة جو والسيد شينغتشين.
ليوسو؟
ما هذا سوء الفهم؟
جو ليوسو عنيد للغاية.
لقد تم نشره منذ فترة.
هل يهم من لديه الأصل؟
اطلب منها أن تحدد سعرها.
سأدفع ثمنها.
سأشتري حقوق الطبع والنشر مباشرة.
كيف يمكنك أن تتحدث بهذه الطريقة؟
أظهر بعض الاحترام لكبار السن.
لماذا انت غاضب هكذا؟
أصلي؟ حقوق الطبع والنشر؟
ماذا تتحدث عنه؟
إذا كان هناك أي شيء، يمكنك أن تخبرني.
إذا كان بإمكاني المساعدة، سأفعل.
نشر السيد شينغتشين
إشعارًا بالشخص المفقود
التي انتشرت بشكل كبير.
يبدو أنه حدث عن طريق الخطأ
كشف عن رسم تخطيطي غير منشور لـ GL.
ماذا؟
هل نشرته على الانترنت؟
هل تعلم
حجم المشاكل التي سببتها لليوسو؟
ما هي نواياك؟
أيضًا،
لماذا لديك رسم تصميم ليوسو؟
ماذا قلت؟
هل رسم غو ليوسو هذا الرسم؟
من غيري؟ هل تعتقد أنني فعلت ذلك؟
أنت تذكرني
من شخص ما.
شينغتشن!
اتبعه.
ابنك
لديه الكثير
للتعلم منك.
من الجيد أنه خارج
الحصول على بعض الخبرة.
(مرحبا ليوسو.)
(أنا الأخت الصغرى لفولورا.)
(لقد توفي فولورا للأسف في الأسبوع الماضي
بسبب الحرب.)
(أتمنى لك السلام.)
(لقد ألهمت مشروع البحر المرصع بالنجوم.)
(لقد رحلت الآن.)
(ماذا علي أن أفعل؟)
الوضع سيء جدًا هذه المرة.
ماذا نفعل؟
لا أعرف.
صديقتها المقربة
مات فجأة.
ألا ينزعج أحد؟
تحدث معها...
أين السيدة جو؟
إنها هناك.
جريئة منك أن تظهر.
كل هذا خطؤك .
اذهب واعتذر لها.
نحن مشغولون.
دعنا نذهب.
يقولون أن والدك
حصل على مشروع كبير.
قم بتسليم المزيد من النقود.
ألم أعطيك المال في المرة السابقة؟
ماذا تفعل؟
- دعنا نخرج من هنا!
- اختيار الأطفال، أليس كذلك؟
السيد شينغتشن!
أين أنت يا سيد شينغتشين؟
اعتني به.
سألاحق هؤلاء المتنمرين!
لا تركض!
قف!
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
♪ذكريات مجمدة♪
♪لحظات باهتة مضت♪
ما الذي تفعله هنا؟
♪اسمك أثار صدى في قلبي♪
لقد جلبت لك القهوة.
شياولو.
السيدة جو.
لماذا لم تتم معالجة
استقالته حتى الآن؟
تم طرده بعد ثلاثة أيام فقط.
لم أتمكن حتى
من معالجة عملية انضمامه.
كم مرة قلت لك؟
سياسة العمل في GL
هي إنجاز الأمور في نفس اليوم.
هل كلامي لا يعني شيئا؟
سأعتني بالأمر الآن.
انظر نفسك بالخارج.
قو ليوسو.
قو ليوسو!
ماذا بالضبط
هل تريد؟
لقد رسمت التصميم، فلماذا تخبر
وسائل الإعلام أن المصمم قد مات؟
منذ ثماني سنوات،
عندما كنت تبحث عن مواقع،
لقد واجهت بعض المتنمرين.
لقد أنقذت طفلاً صغيراً منهم.
هذا الصبي كان انا.
لقد أسقطت رسومات التصميم الخاصة بك.
يتذكر؟
قف.
هل هذا حقا عذرك؟
لنشرها على وسائل التواصل الاجتماعي
والتسبب في خسارة GL كبيرة؟
آسف.
أردت فقط
العثور على صاحب هذا الرسم.
لم أتوقع أن يسبب هذا الأمر ضجة كبيرة.
لقد فقدت الرسم مرة واحدة
ولكنني لا أتذكر أين.
ليس لدي ذاكرة
من "طفلك الصغير" أو المتنمرين.
على أي حال،
إرجاع الرسم إلى GL.
لا يوجد ذاكرة؟
مستحيل! انظر إلي.
انظر إليَّ!
أحصل عليه.
لن تعترف بأن هذا تصميمك.
تدعي أنها ملك لشخص آخر،
ومن ثم قم بإنشاء
قصة عن مصمم ميت
لجعل العملاء يدفعون ثمنها، أليس كذلك؟
أقترح عليك أن تكتب روايات بدلا من ذلك.
تكتيكات التسويق لشركة GL
مثيرة للاشمئزاز.
وكل هذا بفضلك!
لقد نفذ صبري.
كان على باوزو أن يتوسل إليك مرارًا وتكرارًا
لكي أتحمل هذا.
لا تضغط على حظك.
هذا كل شئ
يجب أن أقول.
اخرج من شركتي الآن!
كيف لها أن تفعل ذلك؟
كيف استطاعت
لا أتذكر شيئا؟
لقد وجدتها أخيرا...
ولم أتمكن حتى من شكرها بعد،
وهي بالفعل تكرهني...
هل هي حقا لا تتذكرني؟
هل هي تعاني فقط من فقدان الذاكرة؟
قو ليوسو ...
السيد شينغتشن،
لقد شربت كثيرا.
لا أستطيع أن أصدق
أنها لا تتذكرني.
من؟
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
الذي - التي
بارد
وامرأة بلا قلب.
ليس هناك شعاع واحد من الدفء
في قلبها.
لا يمكن أن تكون هي التي أبحث عنها.
سأوصلك إلى المنزل.
لا تلمسني!
هذا هو الوجه!
وجه مدمن العمل!
والدي ليس هنا حتى.
من تتظاهر من أجله؟
هاه؟
لقد أرشدني السيد لو
للعناية بك جيدا.
أنا أعرف.
إنه حفار الذهب.
هي و ذلك المنقب عن الذهب
يجب أن نعمل معًا!
لعنهم!
أعطني معلومات الاتصال الخاصة بهذا الباحث عن الذهب.
ومن هو هذا "الباحث عن الذهب"؟
من الواضح أن تانغ باوزهو!
لا بد أنه شاهد
عددًا كبيرًا جدًا من المسلسلات التلفزيونية
التوصل إلى مثل هذا العذر المثير للشفقة.
إنها قصة نموذجية
حيث تنقذ المرأة الرجل.
لا أستطيع أن أصدق أنه توصل
إلى مثل هذه العبارة المبتذلة.
الحقيقة هي أنني لا أتذكر حقًا
أين فقدت Starry Sea.
وليس الأمر كذلك
من الممكن أن تكون هناك
مصادفة مجنونة، أليس كذلك؟
(الشخص الذي وجد رسمي
هو ابن زوج صديقي المفضل...)
(وحتى نحن...)
(مستحيل.)
(لا توجد فرصة.)
لو كنت انا
سأسمح له بالعودة
إلى الشركة وتعويض ذلك.
لا!
ليس في هذه الحياة، أو الحياة القادمة، أو أي حياة أخرى.
من الأجيال التي تلته.
لا أريد رؤيته مرة أخرى.
في كل مرة أراه
يحدث شيء سيء.
لكنك وعدتني
ستعطيه ثلاث فرص.
لا زال لديه اثنين متبقيين.
تانغ باوزهو.
هل تدرك حجم الفوضى التي أنا فيها؟
لماذا أنت في صف الغريب؟
هراء!
لن افعل ذلك ابدًا!
لا، أقول أبدًا!
إلى الجحيم مع هذا الطفل الغني المدلل!
لا توجد خلية دماغية واحدة في رأسه!
تعال.
دعونا نحتفل.
سأسكب المزيد.
يا إلهي! يا إلهي...
إنه في كل مكان...
مناديل...
ليس سيئًا.
هل تحتاج مساعدة؟
أريدك أن تشرب معي.
تعال.
سأزور دار الأيتام غدا.
هل الهدايا التي اشتريتها للأطفال
لا تزال معك؟
نعم إنهم هم.
أحضرهم لي غدا.
نعم سيدتي.
هتافات!
إذا كان تانغ باوزو يكذب علي،
سأطردها من عائلة لو!
مو لي...
هل تعتقد أن جو ليوسو هو من رسم هذا الرسم؟
=ازهار النجوم=
♪لكنني لا أستطيع الهروب♪
♪ذكرياتك♪
♪كلما حاولت أن أنسى♪
♪كلما عدت إلي أكثر♪
♪قلبان كانا في حالة حب تصادما
وتحطما إلى قطع♪
♪كيف يمكنني أن أجمع نفسي مرة أخرى؟♪
♪مضحك، أليس كذلك؟♪
♪فقط بعد أن فقدتك
رأيت أن حبك يستحق الاحتفاظ به♪
♪أكره نفسي لعدم كوني شجاعًا،
لعدم محاولتي♪
♪لأني سمحت لك بالانزلاق
إلى الحشد بيدي ♪
♪أعتقد أننا التقينا في الوقت الخطأ♪
♪ما تبقى من حبنا
ليس سوى رماد♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪في الوقت الخطأ،
وجدت الشخص الذي أحببته أكثر♪
♪هل لا يزال هذا يعتبر حظًا؟♪
♪انظر إلينا♪
♪مثل كوكبين
لم يكن من المفترض أن يلتقيا♪
♪الاصطدام عبر السماء♪
♪ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا♪